# ssyp15-ws11
ИНН (Zero Player Game) 

Мастерская № 11 "Node.js ИНН" (Игроки не нужны!)
Мастер: Михаил Витальевич Братусь
Подмастерье: Сергей Корнев

Будем изучать JavaScript, средство создания веб-сервисов и особенности Node.js. В процессе изучения мы будем решать задачи, напишем чатик и перейдем к главному проекту мастерской:

ИНН (Zero Player Game) - это идеальная игра, которая не отвлекает вас от домашней работы и подготовки к тестам. Игровой сервер живёт своей жизнью без вашего вмешательства. Ваш герой (его все-таки нужно будет 1 раз создать и назвать) будет жить, работать и учиться. Вы сможете наблюдать за его достижениями в текстовом виде, в любимом браузере. Однажды созданные герои будут взаимодействовать друг с другом.

Еще раз повторяю: Мастерская не имеет отношения к любителям поиграть в компьютерные игры.

Требование к участникам: Желание учиться. Знание любого языка из списка Java, С, C#, Pascal. Сложность в мастерской - средняя.

Инструментарий: Google Chrome, IDE с поддержкой JavaScript / Node.js

---------------------------------------

Что нужно для запуска:
1) скачать node.js (nodejs.org),установить
2) узнать свой ip и запомнить его
3) пройтись по всем файлам и поменять ip http://192.168.43.155:9999 на http://(ваш ip):9999 (тк граф. интерфейс хранится на отдельном сервере)
4) в командной строке перейти перейти в директорию с файлом index.js . Команда запуска:node index.js
5) Рекомендуемый браузер: любой браузер с версией младше 2014
6) Заходим в браузер и вводим в адресную строку ваш IP(например http://192.168.43.155)
7) по вопросам можно написать на ser.neshadim@yandex.ru
8) Самая последняя версие лежит в папке INNFAKE