	О программе.
SSYPER-это игра жанра zero-player game,стилизиванная под ЛШЮП,во время проведения которой игра и создавалась.В игре есть игроки-участники летней школы,которые выполняют различные квесты и взаимодействуют(играют в "Киллера",находят друг для друга бейджики).Игрок может добавлять участников и квесты(если ему СОВСЕМ скучно).Автор игры-Заварзин Евгений,11 мастерская ("Node.js",мастер-Михаил Витальевич Братусь),ЛШЮП 2015.  

	Запуск.
Чтобы запустить SSYPER'а,достаточно установить Node.js (скачать можно бесплатно на сайте http://www.nodejs.org) и запустить SSYPER.bat,который лежит в папке с игрой.Все события,происходящие игре,вы сможете увидеть в txt-файле,который автоматически откроется,ОДНАКО вы будете огорчены отсутствием перевода строки.Если у вас найдется желание рассмотреть лог игры в хорошем виде,который планировался разбработчиком,вам будет достаточно открыть этот проект,например,в WebStorm'e.

	Предупреждение.
Программа ВРОДЕ БЫ КАК не должна зависать и крашиться,но будьте готовы ко всему.Еще эта игра не понравится тем,кто ненавидит транслит.

з.ы.:
Добавление элементов:
1.Участника:
	В папке modules открыть Players.js и на предпоследней строке произнести вот такое вот заклинание:
	Players.push(new Obj("(Имя)","m или f(пол персонажа)",(место,где участник появится(см.карту)),(скорость персонажа)));
	Пример:
	Players.push(new Obj("Dulcev","m",6,70));//-добавит высокоскоростного дульцева(нормальная скорость~50)в игру и высадит его в столовую
2.Предмета:
	В предпоследней строке файла ItemBase.js (да-да,папка modules):
	ItemBase.push(new Item ("kamen",11));-положить в жилом корпусе камень.
	Изначально добавляемый предмет как бы спрятан(предметы задумывались как награда за квесты).Чтобы он был видим для игроков и его можно было 		подобрать,вставьте эту строку(сразу после добавления предмета в ItemBase):
	ItemBase[ItemBase.length-1].State="d"; 
3.Квеста:
	Убедитесь,что ваш мозг готов к насилию над ним и внимательно изучите дальнейшие инструкции.Очень важно выставить все скобочки,иначе игра будет крашиться.В 		общем-то метод такой же,как при добавлении участника или предмета,только полей больше и добавлять строку нужно в файл QuestBase.js
	Формат:
	QuestBase.push(new Quest("(стартовое сообщение",[условия получения квеста],время на выполнение,"тип квеста","способ получения квеста",[цели],["сообщение,если 		квест успешно завершен","сообщение,если квест провален"],[[награда за выполнение],[штраф за провал]],затраты на времени на выполнение квеста));
	Обо всем по порядку:
		1) Стартовое сообщение-тут все ясно.В игре при получении персонажем выглядит так:'Участник'(стартовое сообщение)
		2) Условия получения квеста:вводить через запятую слова в кавычках,если нужен предмет("computer","odezhda").Участник получит этот квест только если у 			него будут все перечисленные предметы.Предмет "bage" является зарезервированным и несет в себе значение бейджик участника.У каждого участника он 			уникальный.Кроме того,можно ставить строки "gender=f"или"gender=m",если важен пол персонажа.Если поставить цифру,то будут рассматриваться бюджет 			участника(изначально он равен 500).Заклинание формата "new Time(-1,9,0)" означает,что квест можно поучить в конкретное время.
		3) Время выполнения стоит ставить,если квест типа "gf"(см.ниже),в остальных случаях ставьте любое значение,например, 0
		4) Тип квеста:"g"-прийти куда-то,"gf"-прийти куда-то быстро,"e"-событие(с участником что-то происходит в момент получения квеста)
		5) Способ получения квеста:"o"-получить можно один раз за игру,"n"-получить можно неограниченное количество раз,"s"-получить можно только в качестве 			награды/штрафа,"r"-квесты,которые можно получить при наступлении определенного момента времени.
		6) Цели:от поля (2) ничем не отличается,только первый элемент должен означать цифру пункта назначения(см.карту).Квест успешно завершится,если будут 			соблюдены все требования в этом поле.
		7) Сообщения при выполнении/провале:тут все понятно.
		8) Награда/штраф:в качестве элементов массивов победы и поражения могут быть предметы (в кавычках),в том числе,и "bage".Если создать в кавычки в 			начале вставить минус ("-computer),то участник лишается этого предмета,но если этого предмета у персонажа не будет,игра может крашнуться,так что 			проверяйте 2 и 5 полем.Также участник может получить квест в качестве награды.Для этого нужно прочесть следующее заклинание:
		QuestBase[GetIndexByName("стартовое сообщение квеста",QuestBase)]
		Квест-награда в базе квестов должен быть расположен выше квеста,вызывающего его.Кроме того,очень важно,чтобы стартовое сообщение было введено 				правильно.
		9) Время,которое потратит участник на выполнения квеста 
		Пример:
		QuestBase.push(new Quest ("dolzhen uspet na zaryadku",[new Time (-1,8,30)],20,"gf","r",[10],["nastroenie v poryadke-spasibo zaryadke!","vi otzimaetes"],[[],			[QuestBase[GetIndexByName("otzhimaetsya",QuestBase)]]],15))//-каждый участник в 8-30 ежедневно должен ходить на зарядку на футбольное поле и уделять 15 		минут на физические упражения.Если он приходит в 8-50 или позже,он отжимается.

Автор: Е.Заварзин